Xin chào, trong bài học này, bạn sẽ cải thiện cách xử lý và hiển thị con số trong tính toán của bạn.
Vì vậy, tất nhiên, bạn sẽ thêm một giới hạn của 10 số tổng cộng. Nếu tôi nhập một số tiền,
Bạn sẽ thấy tôi có thể nhập nhiều chữ số như tôi muốn, và nó lớn hơn nhiều so với màn hình máy tính.
Vì vậy, và chủ yếu nó không phải là số thực, yeah.
Xây dựng, chúng ta sẽ giới hạn nó thành 10 số trước thập phân, trước dấu chấm, và sau dấu thập phân
tổng cộng là 10 chữ số. Điều này ngăn cản người dùng vào mà không được phép sử dụng các số dài
và giữ màn hình rõ ràng và dễ đọc. Bạn cũng sẽ hiển thị một thông điệp khi đến giới hạn,
Vì vậy người dùng sẽ được thông báo rằng ông không thể đường ống nhiều chữ số hơn. Nó sẽ là một cái vỏ nhỏ, nhưng sẽ có ích.
Vì vậy, nói chung, sự cải thiện này cải thiện khả năng sử dụng và ngăn chặn một số sự trưng bày tràn ngập.
Tiếp theo, chúng tôi sẽ định dạng các số lớn với một cái nhìn của x- space.
Điều này chỉ sau thập phân, bạn sẽ thấy rằng nó là khó khăn để đọc bao nhiêu ngàn có.
Và chúng tôi sẽ định dạng những con số lớn với một không gian giữa hàng ngàn, như một khung cảnh ở một không gian ngay đây,
và đây. Vì vậy, thay đổi này làm cho số lượng dễ đọc hơn. Bạn sẽ thấy rằng bạn có, ví dụ,
88, 88, 88, 88, 88, 88, anh sẽ có một khoảng trống ở ngay đây.
Và nó sẽ dễ đọc hơn nhiều để tính toán, và bạn sẽ trông chuyên nghiệp hơn.
Vì vậy, nhưng sau đó cũng tuyệt vời, máy tính sẽ được nhiều hơn nữa chuyên nghiệp, và tất nhiên,
người dùng thân thiện. Bắt đầu thôi. Và tôi đã chuẩn bị các dấu nhắc để giới hạn các chữ số, số tối đa của các chữ số.
Tôi sẽ yêu cầu AI giới hạn nó lên đến 10 số, số trước và sau thập phân tổng cộng,
Và khi đạt đến giới hạn, các khối thêm ký tự nhưng vẫn cho phép không gian lùi trong việc chỉnh sửa.
Vì vậy, chúng tôi sẽ ngăn chặn người dùng nhập nhiều chữ số hơn được cho phép.
Và chúng tôi sẽ cho phép người dùng để loại bỏ những con số, tất nhiên, đó như. Chúng tôi cũng sẽ viết tắt tin nhắn ngắn,
Như tôi đã nói, nó sẽ biến mất sau 3 giây. Vì vậy, hãy chạy nhắc nhở này,
và xem kết quả sẽ ra sao. Vì vậy, như chi tiết hơn, bạn sẽ cung cấp cho AI, trong lời nhắc nhở của bạn,
Kết quả càng chính xác. Vì vậy, luôn luôn, nếu bạn biết một số trường hợp cạnh hoặc một số
những chi tiết nhỏ, luôn luôn mô tả chúng trong dấu nhắc. Được rồi, để xem tôi có cập nhật máy tính
những con số ngăn chặn. Được rồi, đây vẫn là đồng bộ. Vâng, nó vẫn còn đồng bộ. Được rồi, bây giờ chúng ta
Chúng tôi đã cập nhật theo cách này. Được rồi, tin nhắn đây. Okay, và trong máy tính sử dụng,
Đây là chế độ thời gian thông điệp, đây là các chữ số thông điệp. Được rồi, nó vẫn hoạt động.
Và cũng tốt hơn ứng dụng, và chỉ cần thêm một thông điệp. Giờ hãy xem nó hoạt động thế nào.
Tôi đi và có nhiều chữ số hơn, vì vậy tối đa 10 chữ số. Không sao đâu. Phải, có vẻ đúng.
Vì vậy, tôi có thể quay ngược không gian, và ví dụ, chúng ta có 10 số. Hãy thêm vào, chúng ta có thể thêm nhiều chữ số. Vậy,
Trông được đấy. Tôi thích nó. Ồ, bây giờ hãy định dạng các số biến đổi tại một ngàn phân cách.
Oh, tôi sẽ dán dấu nhắc kế tiếp. Tôi sẽ nhấn giữ các thay đổi, đóng các tập tin.
Chúng ta không cần nó. Vì vậy, dấu nhắc tiếp theo của tôi là định dạng số lượng lớn trong hiển thị bằng cách thêm một không gian
là một ngàn phân cách. Tôi cho thấy một ví dụ tôi muốn định hình nó như thế nào. Tôi cũng yêu cầu nộp đơn
Định dạng và động là kiểu người dùng, hoặc khi hiển thị kết quả. Vì vậy, và cũng đảm bảo
Định dạng không ảnh hưởng đến tính toán của giá trị sinh trắc học stoich.
Sau khi tôi làm cho phông chữ, phông chữ, kích cỡ, và bit, nhỏ hơn. Vì vậy, hãy làm cho nó nhỏ hơn bởi vì nếu bạn thêm một ngàn
Phân cách, nó sẽ lớn hơn nhiều, và các mẫu hình sẽ quá nhỏ từ bên trái.
Được rồi, chạy đi.
Vì vậy, chúng tôi thấy các mô hình bên ngoài cũng có vẻ tốt cho những thay đổi, nhưng chúng tôi có một số giới hạn trong
Kế hoạch tự do. Được rồi, nó thêm vào một số logic để định dạng số. Vì vậy, bây giờ chúng tôi có một chức năng lớn,
Nhưng đừng lo. Được rồi, màu đỏ sẽ được kiểm tra. Vì vậy, tôi sẽ không đi sâu vào AI
thêm vào. Đó là logic. Kích cỡ phông chữ nhỏ hơn. Không sao đâu. Và màn hình,
Vâng, chúng tôi chỉ sử dụng một số định dạng. Lý tưởng là, bạn có thể sử dụng một số thư viện, một số thư viện npm,
Các số định dạng, bạn có thể hỏi AI muốn sử dụng một cho. Ví dụ, chúng ta có thể hỏi,
Chúng ta sẽ làm điều đó trong lần tới. Chúng tôi sẽ sử dụng, chúng tôi sẽ thực hiện một cuộc điều tra tư tưởng,
Định dạng thư viện chúng tôi có thể sử dụng, và sau đó chúng tôi sẽ áp dụng một chỉ để không có rất nhiều mã tự chọn chúng tôi
Cần hỗ trợ và kiểm tra. Vậy là xong. Hãy click vào và kiểm tra xem nó hoạt động thế nào. Vì vậy, chúng tôi thấy
Nó có thông tin. Tôi sẽ bắt đầu gõ. Để tôi xem, cộng với.
Được rồi, chúng ta có thể, cộng thêm cái gì đó, cộng với.
Được rồi. Và tôi cảm thấy điều đó là sai.
Cuối cùng. Vì vậy, tất cả những gì chúng ta cần làm để sửa chữa một lần nữa. Nếu phần đầu tiên của một tính toán mà cảm thấy
Con số đầu tiên là xu hướng, chúng ta không thể nhập bất cứ thứ gì vào biển. Vì vậy, chúng ta cần sửa chữa nó.
Một người dùng không thể nhập một số khác, một số khác sau khi anh ta nhập số đầu tiên
số lượng như sau đó con số trong suy nghĩ. Và nhấp vào đáy máy. Vậy, chúng ta sẽ nhờ Al sửa chữa.
Vì nó không ổn. Để xem anh ta có sửa được không.
Phải, hắn hiểu đó là một con bọ. Anh ta sẽ cập nhật một số logic.
Để xem hắn đã làm gì khi chờ nhạc kịch.
Được rồi, anh có thể chuyển nó sang chỗ khác. Tôi hy vọng nó sẽ thành công. Hãy thử lại.
Thêm nữa. Có vẻ nó hoạt động. Vì vậy, chúng ta đừng cố gắng để tính toán một số lớn con số. Chúng tôi muốn
nhân và chỉ là tôi tò mò làm thế nào kết quả sẽ được hiển thị. Không sao đâu. Nó được hiển thị trong
thành hàng. Tôi thích nó. Được rồi, tuyệt lắm. Vì vậy, trong bài học này, bạn học cách áp dụng
Các phương pháp khác nhau để cải thiện logic với AI. Bạn thậm chí thấy rằng chúng tôi có thể hỏi một số câu hỏi tiếp theo
về những lời nhắc nhở chúng ta đã hỏi lúc trước. Vì vậy, khi AI sẽ sửa chữa. Hẹn gặp lại.
Bài học. Nơi chúng tôi sẽ điều tra những gì định dạng thư viện chúng tôi có thể sử dụng không có rất nhiều tùy biến
mật mã và sử dụng một số mã được kiểm tra bởi cộng đồng. Hẹn gặp lại trong bài tới.